1. Научиться находить имя столбца, который является первичным ключом таблицы.(Выполнено)
2. Убрать его из таблицы info_tables, добавить его нахождение в функцию LOAD.(Выполнено)
3. Возможно переименовать префикс таблиц info->analize(обговорить с сашей)
4. Хранить в таблицах info(object, table, attribute_type, operation) не полную инфу, а только ссылку на таблицы.хранилища(выполнено)
5. Исправить работу интерфейса относительно изменений в таблица info(выполнено)
6. Исправить функцию загрузки относительно изменений в таблицах info(Выполнено)
8. Добавить в интерфейс подключение пользователя.(почитать про tns) (выполнено без tns)
9. Добавить какую нибудь доп. инфу для формы с объектами, типами атрибутов и т.д.(выполнено)
10. Исправить работу формы с добавлением/удалением типов атрибутов и т.д. А также добавить кнопку применить, 
которая делает изменение в базе данных.(Выполнено)
11. Если при нажатие на кнопку будет всплывающее окно, то добавить троеточие в конце.(выполнено)
12. Научиться вытаскивать инфу про доступные функции.(выполнено)
13. Написать интерфейс конструктора операций (выполнено)
14. Добавить в интерфейс поле имя операции, и вставить атрибут описание операции.(Выполнено)
15. Удалить таблицу info_attributes, переделать функцию загрузки, убрать из интерфейса.(выполнено)
17. Добавить новую таблицу для хранения правил.(Выполнено)
18. Реализовать интерфейс создания правила(выполнено)
19. Написать интерфейс для выполнения правил.(выполнено)
24. Баг. Почему то пропадает описание операции.(выполнено)
26. Обновить документацию. (Выполнено)
29. Добавить установку имени операции в конструкторе.(выполнено)
7. Удаление в интерфейсе использовать с помощью on delete cascade(почитать про это).(Выполнено)
27. Название форм перевести на русский.(выполнено)
31. Добавить в таблицу поле с описанием сессии. Создавать сессии когда нажимаем на кнопку выполнить. (выполнено)
30. Если закрываем без создания правила выползает ошибка.(выполнено)
20. Тюнинг интерфейса добавления правил(с кнопкой удалить).(Выполнено)
28. Перегрузить вывод сообщений при неправильном выборе в таблице
Не понадобится если блокировать кнопки(SelectOperation, ConstructorRule, ConstructorOperation).(Выполнено)
35. Загрузки в кэш данных для анализа когда создается сессия. в load добавить параметр id session (выполнено)
36. Создать таблицу для журнала, и записать туда данные при нажатие на кнопку анализ. (выполнено)
21. Подумать как хранить информацию о выполнении операций по сессиям.(скорее всего какая операция и + результат)
храним сессию, между какими объектами(но на них может не быть ссылки), операция, результат(выполнено)
16. Переделать функцию Load.Попробовать реализовать функцию получения какого то атрибута и записать его в кэш (выполнено)