22. Добавить установки порядка выполнения правила.
23. Попробовать реализовать какую нибудь операцию.
25. Добавить блокировку контролов.
32. Если ввели неправильный пароль, то возникает ошибка. Чекнуть что ошибка (try catch);
33. Сделать ограничение под БД(на длину строк).


34. При удалении спрашивать точно удалить.
38. Подумать как переделать cache_attribute если изменить значение какой то сессии.(Спросить как будут храниться значения null)
39. Почитать про пространственные данные.
44. Полировки по кэшу.
45. Хранить не ссылку на объект а само значение там(cache_attribute).
46. Ввести базовые значения для типов(CacheAttribute).

47. Переименовать пользователя
48. Получение операций в constructorOperation должны быть именно пользователя которого мы создавали.

50. Добавить описание кнопкам, а также уменьшить их

52. Переделать вызов функции loadData на событие загрузки формы, а не на конструкторе
53. Попробовать сделать блоками как в windows



