20. Тюнинг интерфейса добавления правил(с кнопкой удалить).
21. Подумать как хранить информацию о выполнении операций по сессиям.(скорее всего какая операция и + результат)
храним сессию, между какими объектами(но на них может не быть ссылки), операция, результат
22. Добавить установки порядка выполнения правила.
23. Попробовать реализовать какую нибудь операцию.
25. Добавить блокировку контролов.

28. Перегрузить вывод сообщений при неправильном выборе в таблице
Не понадобится если блокировать кнопки(SelectOperation, ConstructorRule, ConstructorOperation).
30. Если закрываем без создания правила выползает ошибка.
16. Переделать функцию Load.Попробовать реализовать функцию получения какого то атрибута и записать его в кэш
31. Добавить в таблицу поле с описанием сессии. Создавать сессии когда нажимаем на кнопку выполнить. 
32. Если ввели неправильный пароль, то возникает ошибка. Чекнуть что ошибка (try catch);
33. Сделать ограничение под БД(на длину строк).
34. При удалении спрашивать точно удалить.