21. Подумать как хранить информацию о выполнении операций по сессиям.(скорее всего какая операция и + результат)
храним сессию, между какими объектами(но на них может не быть ссылки), операция, результат
22. Добавить установки порядка выполнения правила.
23. Попробовать реализовать какую нибудь операцию.
25. Добавить блокировку контролов.
16. Переделать функцию Load.Попробовать реализовать функцию получения какого то атрибута и записать его в кэш


32. Если ввели неправильный пароль, то возникает ошибка. Чекнуть что ошибка (try catch);
33. Сделать ограничение под БД(на длину строк).
34. При удалении спрашивать точно удалить.