Задачи:
1) В главе про ГИС много теории, надо структурировать ее немного как-то, что-то убрать, логически завершиьт
2) В главе про агент-ориентированное моделирование накидал только куски теории, посмотреть, пойдет ли такое, 
посмотреть еще теорию из вордовских документов, что оттуда добавить можно
3) В главе про СУБД есть некоторая теория. Пойдет ли такая, может, что-то еще добавить. Вообще, ГИС на основе СУБД наша основная тема, а там немного теории.
4) Добавить также в 3-ю главу теорию про Oracle, .net
5) В 4-ю главу добавить теорию
а) Общие понятия параметрического моделирования
б) Параметрическое моделирование в ГИС
6) Написать главу про практическую часть