1. Научиться находить имя столбца, который является первичным ключом таблицы.(Выполнено)
2. Убрать его из таблицы info_tables, добавить его нахождение в функцию LOAD.(Выполнено)
3. Возможно переименовать префикс таблиц info->analize(обговорить с сашей)
4. Хранить в таблицах info(object, table, attribute_type, operation) не полную инфу, а только ссылку на таблицы.хранилища(выполнено)
5. Исправить работу интерфейса относительно изменений в таблица info(выполнено)
6. Исправить функцию загрузки относительно изменений в таблицах info(Выполнено)
7. Удаление в интерфейсе использовать с помощью on delete cascade(почитать про это)
8. Добавить в интерфейс подключение пользователя.(почитать про tns) (выполнено без tns)
9. Добавить какую нибудь доп. инфу для формы с объектами, типами атрибутов и т.д.(выполнено)
10. Исправить работу формы с добавлением/удалением типов атрибутов и т.д. А также добавить кнопку применить, 
которая делает изменение в базе данных.(Выполнено)
11. Если при нажатие на кнопку будет всплывающее окно, то добавить троеточие в конце.(выполнено)
12. Научиться вытаскивать инфу про доступные функции.(выполнено)
13. Написать интерфейс конструктора операций (выполнено)
14. Добавить в интерфейс поле имя операции, и вставить атрибут описание операции.
15. Удалить таблицу info_attributes, переделать функцию загрузки, убрать из интерфейса.
16. Попробовать реализовать функцию получения какого то атрибута и записать его в кэш, на основе функции load.
17. Добавить новую таблицу для хранения правил
18. Реализовать интерфейс создания правила, возможно с выбором порядка выполнения операций.
19. Попробовать реализовать какую нибудь операцию.
20. Добавить блокировку контролов.
21. Обновить документацию
