1. Научиться находить имя столбца, который является первичным ключом таблицы.(Выполнено)
2. Убрать его из таблицы info_tables, добавить его нахождение в функцию LOAD.(Выполнено)
3. Возможно переименовать префикс таблиц info->analize(обговорить с сашей)
4. Хранить в таблицах info(object, table, attribute_type, operation) не полную инфу, а только ссылку на таблицы.хранилища(выполнено)
5. Исправить работу интерфейса относительно изменений в таблица info(выполнено)
6. Исправить функцию загрузки относительно изменений в таблицах info(Выполнено)
8. Добавить в интерфейс подключение пользователя.(почитать про tns) (выполнено без tns)
9. Добавить какую нибудь доп. инфу для формы с объектами, типами атрибутов и т.д.(выполнено)
10. Исправить работу формы с добавлением/удалением типов атрибутов и т.д. А также добавить кнопку применить, 
которая делает изменение в базе данных.(Выполнено)
11. Если при нажатие на кнопку будет всплывающее окно, то добавить троеточие в конце.(выполнено)
12. Научиться вытаскивать инфу про доступные функции.(выполнено)
13. Написать интерфейс конструктора операций (выполнено)
14. Добавить в интерфейс поле имя операции, и вставить атрибут описание операции.(Выполнено)
15. Удалить таблицу info_attributes, переделать функцию загрузки, убрать из интерфейса.(выполнено)
17. Добавить новую таблицу для хранения правил.(Выполнено)
18. Реализовать интерфейс создания правила(выполнено)
19. Написать интерфейс для выполнения правил.(выполнено)
20. Тюнинг интерфейса добавления правил(с кнопкой удалить).
21. Подумать как хранить информацию о выполнении операций по сессиям.(скорее всего какая операция и + результат)
22. Добавить установки порядка выполнения правила.
23. Попробовать реализовать какую нибудь операцию.
24. Баг. Почему то пропадает описание операции.(выполнено)
25. Добавить блокировку контролов.
26. Обновить документацию
27. Название форм перевести на русский.
28. Перегрузить вывод сообщений при неправильном выборе в таблице
Не понадобится если блокировать кнопки(SelectOperation, ConstructorRule, ConstructorOperation).
29. Добавить установку имени операции в конструкторе.(выполнено)
30. Если закрываем без создания правила выползает ошибка.
7. Удаление в интерфейсе использовать с помощью on delete cascade(почитать про это).(Выполнено)
16. Переделать функцию Load.Попробовать реализовать функцию получения какого то атрибута и записать его в кэш
31. Добавить в таблицу поле с описанием сессии. Создавать сессии когда нажимаем на кнопку выполнить. 
32. Если ввели неправильный пароль, то возникает ошибка. Чекнуть что ошибка (try catch);
33. Сделать ограничение под БД(на длину строк).
34. При удалении спрашивать точно удалить.